Na maioria das vezes
é tipo, eu não sei,
é como se houvesse uma
espessa nuvem negra cobrindo tudo.
Como se víssemos o mundo, mas
realmente não víssemos o mundo, sabe?
Estamos todos apenas tropeçando, sem direção,
sem senso de significado, sem senso de propósito.
Eu sei que isso pode parecer super deprimente,
mas honestamente, acho que é uma coisa boa.
Porque nos faz
apreciar as outras vezes.
Aqueles breves, transcendentes
momentos em que as luzes piscam,
as partes da nuvem negra, e você
vê o mundo
pelo que ele realmente é.
E de repente há um significado.
De repente, há um propósito.
Então, uh, você... oh, merda, merda,
merda, merda, merda, merda, merda, merda.
Se tiver sorte, experimentará
isso uma vez na vida.
Caramba, isso foi,
uh, isso foi bom.
Para mim, tão suave.
Aconteceu duas vezes.
A primeira foi no dia
em que conheci Josh.
Uh, eu sou o Josh.
Eu sou Lyra.
E o segundo,
no dia em que o matei.
Iris, acorde.
Ooh, está um dia lindo
Ooh, eu nunca
me senti
assim antes de sair.
Ooh.
Quanto tempo fiquei fora?
Uh, por um tempo.
Sim, você foi zonked
lá fora muito bem.
Eu estava tendo o
sonho mais maravilhoso.
Sim? Sobre mim?
Isso é muito presunçoso, mas...
Sim.
Sim, você sabia.
Foram tempos sensuais?
Não. Você é desviante.
Um pouco de sensualidade?
Não.
A minha camisa estava despida?
Não, eu estava sonhando com
o dia em que nos conhecemos.
Também era perfeito.
Lembra-se de como
tudo era perfeito?
Sim, não, não, como
eu poderia esquecer?
Supermercado, as laranjas.
Que estrada é essa?
Não aparece no GPS.
Não acho que este
seja o caminho.
Acho que esta pode ser
a entrada da garagem.
O dia está lindo.
Ah, eu nunca me
senti assim antes
Vou te dar um pouco mais.
Oh, bem, estou a
sentir-me tão bem
Chegou ao seu destino.
Obrigado, carro do Josh.
Obrigado, carro.
Abra o porta-malas.
Apareça no porta-malas.
Que merda!
Cat chamou este lugar de
pequena cabana
rústica na floresta.
Acho que podemos ter diferenças
opiniões sobre o significado
da palavra "cabine".
Também rústico.
Também pouco.
O quê?
Iris, vamos. Você
sabe que não pode
minta para mim. Diga-me
o que há de errado.
Vou fazer algo estúpido.
Eu vou dizer algo
estúpido. Vou envergonhá-lo.
Eles vão rir de mim.
Eles vão me odiar.
Eles já me odeiam.
Jesus Cristo.
Planeamos esta viagem há meses,
e tudo isso acabou
de sair agora,
a 6 metros da porra da porta?
Olha, olha. Ei.
Meus amigos não te odeiam.
O gato tem.
Sim, talvez, mas o
gato odeia todo mundo.
Eu só não quero estragar tudo.
Vamos, Beboop. Você
não vai estragar tudo.
"Apenas relaxe.
Sabe? Não seja todo
mal-humorado e esquisito.
Lembre-se...
lembre-se de
sorrir e agir feliz.
Certo?
Certo.
Oba! Você fez com
que fosse engraçado!
Ok, então quando disse
"remoto", pensei que
quisesse dizer, tipo,
a alguns quilómetros
da autoestrada.
Não sabia que queria dizer
borda da porra da civilização.
Não seja tão dramático,
Josh. Não é tão longe.
Certo. Difícil discordar.
Olá, Iris.
Oi, Cat. É tão bom te ver.
So good.
Pessoal, olhem
quem eu encontrei.
Ei, ei...
Olha para ti na cozinha, meu.
Olhe para mim. Bem-vindo.
Eu te daria um abraço,
mas tenho mãos de vieira.
Desculpa. Ok? Bem, eu agradeço.
Onde está essa Ayþe?
Ah, aí está ele.
Joshy boy, Joshy boy
"Olá, amigo."
Como é que vocês duas entraram?
Olá. Olá. Tudo bem?
Estou bem. Uh,
estou, hum, bêbado.
Bom. Isso é bom.
Ah, e Josh, lembra-se do Sergei?
Privyat.
Ei! Sergei, prazer
em vê-lo novamente.
Da mesma forma, meu
amigo. Da mesma forma.
E esta bela
criação deve ser Iris.
Olá.
Que prazer. Eu ouvi
muito sobre este.
Sério? Tudo bem, espero.
Sua casa no lago, é...
É realmente... É incrível.
Sim. Sim. É tão isolado.
Quero dizer, acho que
o último lugar em que
passou foi, tipo,
dez milhas de volta.
Dezessete. E eu paguei por isso.
Mas tenho um lugar que
não sai barato, meus amigos.
Nada barato.
Não me diga que
está no lago todo.
Não, não, não. Não seja boba.
Apenas todo o terreno em torno dele.
Mas vamos buscar
uma bebida para vocês.
O que você gosta?
Cerveja, coquetel, vinho?
Estou bem. Mais do que
tudo, só preciso de um banho.
Katunak, em que
quarto eles estão?
Subindo as escadas, no final
do corredor. O último à esquerda.
Vejo você depois.
Sorria.
Ficar feliz.
Ok, continue.
Continue a história.
Então, eu estava a usar isto
traje ridiculamente
elaborado do Drácula.
E eu não conhecia uma
única pessoa, como eu disse.
Então, estou ao lado do lanche
mesa, apenas mastigando cenouras
e algo que parecia homus.
Não era homus.
Não era homus, eu não acho.
Mas sinto um tapinha no ombro.
E então eu me viro.
E tem esse verde, inchado
dinossauro apenas me encarando.
E dentro da cabeça
dele, eu ouço isso muito,
uma voz muito abafada
e muito irritada diz:
"Você está na minha cola."
Então eu me viro, olho
para baixo, e com certeza,
Estou de pé na sua
pequena cauda de dinossauro.
Então eu saio e peço
desculpas, e ele arranca a cabeça.
E eu estou a olhar para o máximo
homem bonito que
eu já vi na minha vida.
Então, você conheceu este belo
homem depois de conhecer Eli?
Ok, de jeito
nenhum. Cale a boca.
Aquilo era uma vieira?
Aquilo era uma vieira.
Isso realmente me atingiu.
Sim. Eu joguei beisebol.
— Sim, você disse.
Quando soube?
Eu sei o quê.
Aquele... era ele.
Não. Bem ali.
Eu sei que vai soar
brega, mas no momento...
No momento em que bloqueamos
algo dentro de mim, ele só...
clicado no lugar.
Não parece nada brega. Entendi.
É como se houvesse
um pedaço de você
que nem sabia que
estava quebrado,
E então...
de repente está...
está consertado.
E você está a olhar
para este estranho,
essa pessoa que
nunca conheceu antes,
Sabes,
que para o resto da sua
vida, você vai fazer
o que for preciso
para fazer essa pessoa feliz.
Certo? Sim. Sim.
Sim, com certeza.
Patrick, esta comida é
inacreditável. Obrigado.
Obrigado, Sergey. Isso é tão
gentil da sua parte. Fico
feliz que tenha gostado.
Ele me estraga. Juro que ganhei
uns 5 quilos desde que
começamos a namorar.
Apenas 10%!
Cala a boca.
Então, Sergey, que
tipo de trabalho você faz?
Ah, você sabe, eu tenho
dedos em muitos potes.
Minhas mãos não
estão limpas, meu amigo.
É um... um negócio muito sujo.
Sergey parece...
ele parece legal.
Ah, sim. Ele tem tudo o
que você quer num homem.
Ele é rico, inteligente.
Ele tem uma linda esposa.
Esposa? Ele... Sergey é casado?
-
Mas vocês se amam...
vocês se amam.
Com amor? Não. Não,
não, não, não, não.
Teria que pensar em mim
como um ser humano primeiro.
"Não estou entendendo."
Eu sou um cúmplice.
Como a merda do carro dele.
Eu visto o que ele
quer, como o que
ele quer, foda-se
quando ele quiser.
Mas...
Olha com quem estou falando.
Não gosta de mim, Kat?
Sabe, não é que eu
não goste de você, Iris.
É a sua ideia.
Fez-me sentir tão...
substituível.
Substituível?
Ninguém poderia
substituí-la, Kat.
Quero dizer, tu és a Kat.
O senhor é tão
destemido. É inspirador.
Quem me dera poder
ser mais como tu, mas...
Sabe, eu não fui
construído assim.
Eu só...
Eu sinto que há sempre
algo dentro de mim me segurando.
Não, não, não.
Aham.
Vamos lá.
Okay, get out
of the pitch. Saia.
Oh, God.
Vamos lá.
You two, put that phone
away. Guarde -o e levante -se.
Get your asses up. Vamos.
Come on.
Ei, querida.
I'm so glad we did this.
Estar aqui com você é
simplesmente perfeito.
I don't know.
Sinto muito se estava sendo
estranho ou mopey mais cedo.
I just want you
to be happy, Josh.
isso é tudo.
All right. Vá dormir.
It's such a gorgeous day out.
Onde está o tempo?
It's currently 72 graus, mas o
93% de chance de chuva à noite.
It never gets old.
você quase pronto?
I'm sorry, babe. Eu penso Eu preciso de algum
tempo para tomar banho e   bate alguns galões de café.
Why don't you head
down there by yourself?
foi a sua ideia.
You said you wanted a nice,
relaxing morning by the lake.
eu sei, mas isso é antes
a ressaca me alcançou.
Last night was a lot.
você encontraria isso certo?
Of course I did, Bebo.
ontem à noite foi incrível.
You want me to wait?
Podemos fazer o
chuveiro para dois.
No, no, no. Tudo bem.
You go on ahead.
Aproveite o máximo
deste lindo dia possível.
Okay.
Dobre utre.
Sorry?
isso significa bom dia.
Oh, yes.
Dobre utre para você também.
Hey, your Russian is not bad.
não é bom.
But also it is not bad.
Vista agradável.
Lovely boy to love.
hmm. You like?
Eu realmente vou
voltar para dentro.
So soon?
sim.
Josh wasn't feeling
great this morning,
so I think I should
check in on him.
O garoto grande de Josh
pode cuidar de si mesmo.
Thay keeps her company.
Eu realmente acho
que deveria vê -lo.
You like Lake House, yes?
sim.
You enjoy your time here?
mm-hmm. Yeah, very much.
então como convidado,
por favor fique.
Keep the soul of
Russian men company.
ok.
Wonderful.
oh.
You mind?
Acabei de voltar e
ombros é difícil de alcançar.
Don't want to get too tan.
ok.
Hmm.
e ombros, por favor.
Okay.
O que você está fazendo?
It's no problem.
A ideia deste gato.
She tells Sergey você
está aqui embaixo.
Give Sergey permission.
Vou com minha mão, por favor.
This is what you do,
É para isso que você é.
Please, please stop.
Eu estava bêbado.
I mean, last night.
sim, sim, você estava
extremamente bêbado.
It was crazy. Você
também estava bêbado.
Like more drunk than I am.
eu estava mais bêbado.
I was more hydrated.
como se fosse este presente.
Like people get bloated
and stuff and not me.
Como nunca acontece.
Never gets loaded.
nunca. Like I just like I get
uma bebida e faça
o que eu quiser.
Like I'm looking at dehydrated.
Sim, é como, que porra?
Oh shit.
Iris?
What the fuck?
eu não queria.
He forced himself on me.
Quem fez?
Sergey?
por favor.
Sergey just want a little taste.
Eu só queria que ele parasse.
Oh God, Sergey.
Iris, Iris, olhe para mim.
Look at me.
Fale -me através disso.
What happened?
Eu disse, pare!
I didn't have a choice.
Sergey.
Bats!
falador.
He wouldn't let go.
ele estava me sufocando, Josh.
And then I...
e então você o quê, íris?
Then you what?
ele estava tentando me matar.
And the only thing I could
think about was that if he
me matou, eu
nunca mais te veria.
And I heard so much more
than the pain of being choked.
eu não deixaria
isso acontecer.
I couldn't let him take
me away from you.
eu te amo muito.
Let's go to sleep.
tem certeza que
isso vai segurar?
Yeah.
Não, tudo bem.
She's not superhuman
or anything.
ela é tão forte quanto
eles querem que ela seja.
Hank, I've not.
ei.
Hey.
Como ela está?
She's asleep.
Eu dei a ela dois xanax.
Xanax is?
xanai?
Whatever. Ela está dormindo.
Okay. Bom.
Good.
Então ...
What do we do now?
uh ...
I mean, the only thing
we can do is call the cops.
Dizemos tudo a eles.
Right. Sim.
Yeah.
Mas e ...
Well, Obviamente
vou precisar, uh ...
You know.
Eu simplesmente não entendo
como isso poderia ter acontecido.
I mean, like, don't they have,
like, safeguards for these guys?
eu não tenho ideia.
Like a glitch, maybe?
sim.
Okay.
ok. So...
Vou ligar para a
polícia e você vai ...
Yeah. Sim. Sim. Sim.
Sorry, do you mind, um,
taking it outside
just because...
Eu não quero dizer adeus.
Yeah.
Sim, amigo. Sure.
Obrigado.
Iris, wake up.
estará perdido sem você.
Hey, hey, hey. Tudo
bem. Você está bem.
You're okay.
Estou aqui. Ei, ei.
Listen to me.
por favor.
Why are my hands tied? Por que
minhas mãos estão amarradas?
Iris, we didn't have a choice.
Não tivemos
uma escolha.
You murdered
Sergei. You remember?
Não, não,
não, não, não.
He was self-defense.
Ele ia me matar.
He was gonna kill me. Você
tem que acreditar em mim.
No, I
believe you.
Iris, quero dizer,
você não poderia
mentir para mim
mesmo se quisesse.
It's,
um...
parte da sua
programação.
Programming? De que
diabos você está falando?
Okay,
um...
Desculpe, não há uma
maneira delicada de
dizer isso,   Então,
hum, eu só vou ...
rip the Band-Aid
right off.
Você é
um robô.
Um...
um
robô.
More specifically,
you're a...
robô
companheiro.
A companion
robot?
sim, é
como, uh ...
I hate the word
"fuckbot." Um,
because you do so much
more than that, but, uh...
você é um robô
de apoio emocional.
Bad Fods.
You're joking. Certo. Isso
é apenas um doente ...
Iris, what's the weather?
Atualmente, é 72 graus com
93% de chance de chuva à noite.
Are you still not convinced?
Sim. Okay. Uh...
Vamos ver.
Iris, do you know any
foreign languages?
você pode falar,
digamos, espanhol?
About Chinese.
eu preciso continuar?
Because I can go, uh...
Eu posso fazer Portuguese, I
can do Korean, I can do, uh...
Não sei o que é "talugu"  ,
mas aparentemente você fala.
I don't understand.
I ...
I have memories.
uh, faculdade,
empregos de verão.
I've been to Japan twice.
ok. So what those
are, those are, um...
Eles são como
contornos de memórias.
You know, just enough
to give you a little...
história de fundo.
The day we met in the
grocery store,
você e as
laranjas,   Isso não é
um esboço da memória.
Yeah, it's fake.
Nunca aconteceu.
I just randomly picked it from
a drop-down list of meet-cutes.
poderia estar em qualquer
lugar. It could have been...
parque de cães, uma livraria,
mercado de agricultores.
It never happened.
ok, você, hum ...
Do you want to know how we met?
Como, Como realmente nos conhecemos?
Hey, uh, Josh Beeman?
Sim. Okay.
sou eu.
Come on in. Thank you.
oh, desculpe.
How you doing?
ok, este é o
contrato do usuário.
Just give it a read and then sign
at the bottom when you're done.
um ...
So, um, what do Eu faço quando
ela, tipo,   gosto de botas ou o que for?
Bem, uma vez que ela terminar
de sincronizar com seu telefone,
você precisará criar
um link de amor.
Love link?
sim.
It establishes the emotional
connection between
you and, uh...
oh, íris.
Just follow the vocal
prompts when she wakes up.
é tudo bastante intuitivo.
Do they know
that they're robots?
de jeito nenhum.
She'll be so fixated
on you, your wants,
your needs, that'll never even occur to her.
toda a experiência
é personalizável.
You can change
your voice, eye color,
intelligence, and if you ever want to
revert back to her factory settings,
there is um sensor de impressão
digital atrás da orelha direita.
Just hold your thumb
there for five seconds.
Ela vai redefinir.
You can... you can
change their intelligence?
sim, mas não se preocupe.
There is about a billion
government regulations
que nos forçam a limitar como
forte e inteligente eles podem ser.
100% de inteligência seria o
equivalente a um
graduado da Ivy League.
0% seria um
autômato irracional.
realmente depende de
Que tipo de parceiro você deseja.
Ela não pode mentir, então se
você fizer uma pergunta a ela,
Ela literalmente tem
que lhe dizer a verdade.
e por razões óbvias, sua
programação a impede
de causar danos aos humanos,
animais, ou outros companheiros.
Confie em mim, Sr. Beeman,
you have nothing to worry about.
Iris is completely docile.
She's yours to do
whatever you want with.
To establish love, Link,
please place your face within
three feet of my
field of vision.
Please say your name.
Josh Beeman.
Obrigado, Josh Beeman.
Love, Link, established.
Ei, você.
Hi.
um ...
Uh...
Então ...
Oh, my God. Oh, foda -se.
Oh, fuck.
Oh, Deus!
I don't understand.
Sinto as coisas.
Anger.
culpa. Sadness. I...
eu sei como é a dor.
It's programming.
é apenas uma maneira de
fazer você parecer mais real.
Tudo o que você
faz, toda a sua vida,
é apenas uma
imitação de uma vida.
There we go. Perfeito. Ok.
This is just water.
Você sabe, é de um
reservatório em seu corpo.
It's like wiper fluid.
Entendi a cada   tempo,
eu o levo para obter serviço.
Service? Não, você não é.
Iris, it's programmed.
Pare de dizer isso.
Yeah, you're right. Você
tem razão. Sinto muito.
I know this must
be a lot to process.
ok.
Okay, what?
Eu não sou real.
But I'm still yours.
Podemos superar isso.
We can go back home.
Eu farei o que você quiser.
I'll cook for you, Espere por
você, faça amor com você.
I can make you happy, Josh. Eu
posso fazer você,
então, então, tão feliz.
No. Desculpe. Iris,
isso não pode acontecer.
Why not?
uh, o que você está fazendo?
Nothing. Ok?
What the fuck are you
waiting for? Desligue -a já.
Shut me down? Porra.
What is she talking
about? Desligue -me?
Josh!
No, come on.
You can't do that,
Kat. Você não pode
diga a um robô que
você vai desligar.
It's like, it's like
not cool at all.
bem, ok, eu não gosto
de surpresas, Josh.
This was not part of the plan.
Olha, eu sei. And I'm
sorry, but I mean, you
know, considering
everything she's done for
us, I figure she was at
least owed an explanation.
e, ok, olha, I wanted
to say goodbye.
Você está brincando? She's a
piece of plastic that
you have sex with.
dizer adeus a ela é como dizer
adeus à meia que
você se masturba.
ok, ela não é uma meia.
The plan hasn't changed, Kat.
Estou apenas adicionando um pequeno
etapa extra
just a final
farewell, and then I will switch
all of her settings back to normal.
E então, sim, eu a
desligarei permanentemente.
And then? Então nada.
Then we crack open a bottle of champagne
and we wait for
the cops to show up.
quero dizer, a azia acabou.
Which, by the way,
como merda, merda, Ray.
I mean, you plan
and you plan and
you plan and you like know it's
gonna happen, but then like it
happens and you  'é como merda merda.
I mean, we did it. Nós
fizemos isso. We fucking did it.
Tudo bem. All right.
That's good. That's it.
ok, sim, desculpe. Right.
Desculpe. I still
just can't believe it.
Sim, eu sei. So crazy.
O que diabos está acontecendo
com você agora? Why
are you not as excited as I am?
Não, eu sou. I'm excited. It's
just this annex
you like gave me.
Você realmente levou. It's a
Xanax, Josh. Eu não vou aceitar.
Hey, Beboop. Olhar,
Sinto muito por isso.
Everything's gonna
be okay, word.
O que você está fazendo?
Oh, fuck. Eu ia ...
I'm so sorry.
ele precisará de um pacote
de gelo e, se houver algum
inchaço,   Salta de respiração,
wheezing, agitation
or driziness, take him to
the emergency room, okay?
um, ok.
Yeah. Ela está amarrada por dentro,
Então ela não vai a lugar nenhum.
Mm-hmm.
Levi. Levi.
shh, baby. You're on the
phone. Não consigo ouvir.
What's that? O
que estou olhando?
A mod.
um mod? And what does it mod?
Iris. Gives me access to
parts of her programming that
you're not typically
given access to.
Sinto muito. Did you jailbreak your
sex pot? O que você fez com ela?
I bumped up her aggression and her
self-defense functions, and I turned off
the programming that prevents her from
doing harm,  Mas
ela escapou antes I
had the chance to reset her, so if
Empathix finds her
before we do, then
they'll know she was tampered
with and then we're fucked.
Wait, so does that mean that...
Você matou Sergei?
No, no, no, não.
Iris matou Sergei.
Oh, my God.
Acabamos de dar a ela
um pequeno empurrão.
Oh, my God.
Eli. Oh, my God.
Você tem que entender,
Eli, Sergei era um cara ruim.
He was mixed up in
all kinds of fucked-up
shit, like drugs and guns
and human trafficking.
para não mencionar
um namorado terrível.
Sim, apenas o pior.  Why?
I don't know.
Quero dizer, foi para
Diga o que faz as
pessoas fazer coisas ruins.
quero dizer, poderia ter
algo a ver com sua educação.
Não, Dick, por que você fez isso?
oh.  Right, sorry.  Hum ...
bem ...
você se lembra do
código? Of course.
Stalin's birthday.
É o código dele para tudo.
eu vejo.
Quanto é isso?
hum, pouco mais de 12 milhões.
Oh, Deus, caramba.
That smells so fucking good.
Wait.
If this whole trip was a
set-up to get
Iris para matar Sergei,
Por que você teve
Patrick and I tag along?
To corroborate our story.
I mean, we figured it'd be an
easier sell with more witnesses.
oh. So we were just a
couple of stooges, huh?
Não. Nice.
tecnicamente, sim, but
that was the old plan.
novo plano.
You get a cut. Até
divisão de três vias.
You mean... four-way split.
Não. I mean three-way.
Mas somos quatro de nós.
You're... you're kidding. Ele
está ... ele está brincando.
You, me, Kat, Patrick...
Você está mentindo. Josh.
Patrick não conta.
você está fodendo ... uau.
Wow. Bem na frente
dele? I'm really nice.
Sinto muito, baby. I'm
sorry I had to hear that.
Tudo bem. I don't
mind. Patrick, vá dormir.
What the fuck? Cara, você
tentando sabotar
meu relacionamento?
No, of course not, man. Eu sei
quanto Patrick significa para você.
God knows you
could've traded him in
for a newer model
like many, many times.
Você está fodendo robô-thaming
eu? I am not robo-shaming you.
eu gosto de Patrick,
but he's not getting a cut.
Quero dizer, você tem sorte de
estar recebendo qualquer coisa,
considerando que você contribuiu
com a merda de Jack para o plano.
What the fuck did you
contribute, huh? Iris fez tudo.
I planted the knife in her
pocket. Eu tive
que praticar isso.
The knife? Essa foi
provavelmente a parte mais frágil de
o plano,
actually, to be honest.
How did you know she was
gonna find... I don't know.
I've never orchestrated a
murder before. É difícil.
Sério?  K.
Eli?
Yeah.
We're offering you
four million dollars,
and all you have
to do is help us
find one little robot
girl in the woods.
That's not a bad deal.
Eli, we're not gonna need that.
Quero dizer, tudo o que tenho que
é chegar perto o suficiente para
colocá -la para dormir e pegar meu
telefone e web a multidão de
seu sistema, então estamos bem.
ela tem seu telefone.
sim?
ela conhece sua senha?
Josh?
sim, quero dizer, ela
sabe tudo sobre mim.
Sim, então definitivamente
vamos precisar disso.
Patrick, acorde.
Hey, baby. Ei.
We're going robot
hunting. Oh, ok.
Fun, huh? Diversão.
Josh?
O que você pode
fazer com seu telefone?
Hello?
Olá?
Who?
uau, Josh.
God damn it, Josh, I've
been walking for fucking ever.
não existe um aplicativo para
encontrar meu foda que você pode usar?
Yeah, there is. Mas adivinhe?
está no meu telefone.
God damn it, Josh.
Vocês podem parar de
gritar comigo? We know the
general direction that she's
going. Nós só precisamos ...
Why don't we just split up, all
right? Dessa forma, podemos
meio que atacá -la de dois
ângulos diferentes, você sabe?
Like a pencil.
Pegue -a de alguns
diferente ... What are you doing?
Eu não sei, tudo bem?
Eli and Patrick, you guys go
that way? Kat e eu, we're gonna go this way, okay?
kat e você seguirá
por esse caminho.
Are you guys fucking... Gross!
bruto.
Okay.
E agora, Iris? Think.
Use essa inteligência
extra de 60%.
Shana, get back home, Pegue algumas roupas,
dinheiro, limpo   você mesmo. How do you do that?
Você pode voltar ao seu caminho de volta
para a estrada principal, pegue um passeio.
What the fuck?
ok, sem carona.
Você pode ir a pé.
There's hundreds of
miles across difficult terrain, it could
take days, and by
the time you get back...
Bem -vindo para casa, Beboo.
And no walking.
você tem Josh's phone. O telefone
controla você, but it also controls...
Boa tarde. Where would
you like to go today?
em casa, por favor.
Driving home. E
posso acrescentar,
Este é um plano fantástico, Iris.
Aww. Obrigado, carro de Josh.
All you gotta do is
backtrack through the woods,
get to the lake house
without Josh or his
friend's murdering
you, and you're all free.
You really do. Eu juro
que você pode fazer
tudo,   como qualquer
tipo de colete está no seu ...
Shh, shh, shh.
Você ouve isso?
No, what is it?
é o som de mim   percebendo
como isso é estúpido.
você acha que não
a encontraremos?
I don't know. Na verdade,
eu não me importo.
Just let Josh and
Kat deal with her.
Você está tão chateado que
eles te deixaram fora do plano.
I'm just saying, if the
situation were reversed and
I altered your programming
to kill some dudes so we
could steal millions
from them, I would have
included Josh  em   o plano diretamente desde o início.
I would have done that
because I'm a friend. Isso é   o
que os amigos fazem, certo? They include each other, right?
Isso é se você fosse
um robô. Obviously.
Sim, obviamente.
Anyways, I am tired,
I am hungry, and
carrying this huge gun makes me really horny.
Então, que tal
voltarmos para a cabine e
fodemos, e  Então você
pode me desligar? Come on.
Mas você nunca faz
isso comigo, certo?
Do what?
você não alteraria
minha programação.
Do que você está falando, baby?
You lie and know I'm a robot.
Como?
I've been set together
over the years.
Eu não entendo. You can't lie.
Ontem você estava
contando a história  sobre
como nos conhecemos
como se acontecesse.
Because it's not a lie.
Quero dizer, pode nunca ter
, mas minha memória é real.
I close my eyes, and Eu
posso ver isso. Clear as day.
Por favor, não
saia. I need peace.
Ei. Hey! You're
standing on my tail.
O quê?
You're standing on my tail.
Bem, me desculpe.
What?
Sinto muito.
Hi.
oi.
I'm Eli.
Eu sou Patrick.
Maybe you know it would
never hurt you, right?
você sabe disso I wouldn't treat you
the way that Josh se aposenta, certo?
I know that.
eu te amo muito.
And that's fucking insane for
me to say that out loud, right?
Mas sim.
Do you feel how much I love you?
Eu faço.
What does it feel like?
Eu não sei como
descrever algo assim.
Can you try?
parece dor.
I...
O interior do meu
corpo está pegando fogo.
And it's angry and
violent and bright.
Foda -se, pai. I'm in love with the robot.
Estamos aqui apaixonados pelo robô. Iris!
Iris?
Eli, shh, baby.
oh!
Fox, that's fucking loud.
eli.
This isn't personal, Iris.
você sabe que eu
sou um aliado, garota.
But this is a lot of
fucking mother...
eli?
Patrick, I'm sorry.
oh, meu Deus.
Iris! Vá dormir!
Fuck!
Iris!
Iris?
Ow!
Iris, abra a porta.
Open the fucking door!
Boa tarde.
Where would you
like to go today?
casa! Drive home.
ID de voz, não reconhecido.
Drive home!
Enable manual driving mode!
ID de voz, não reconhecido.
Fuck!
Iris, você não vai
a lugar nenhum.
Get out of the car.
Vamos lá, não faça disso
mais difícil do que precisa ser.
Come on.
drive.
Drive.
O que diabos está
acontecendo, Iris?
Drive.
drive.
Drive home.
ID de voz, não reconhecido.
Drive?
Dirija para casa.
Voice ID, not recognized.
drive.
Drive.
Dirija para casa.
Drive!
Dirija para casa!
Drive home!
Drive! Drive.
Drive!
Drive home.
Dirija para casa.
Fuck!
foda -se!
Aaron!
Fuck!
Phil.
Phil, Phil.
Sergey, onde diabos
está o seu telefone?
Uh... yes.
foda -se!
Stalin's birthday.
O que diabos é o
aniversário de Stalin?
Um... uh... yes.
sim.
No, no, no, no, no.
Não, não, não, não.
What are you doing?
Aviso.
Warning.
O proprietário deste
veículo relatou ele roubado.
Remote kill switch engaged.
Não, não, não,
não, não, não, não.
No, no, no, no.
estou noivo.
Kill switch!
Dirija para casa.
All systems have been disabled.
foda -se!
Agradecemos sua cooperação.
No!
ok.
OK.
Hey, Beep Boop.
Eu não queria te assustar lá.
I just... I'm sorry.
não é tarde demais, você sabe.
Um, we could still go back home.
Volte à maneira
como as coisas eram.
What about Sergei and Eli?
Vou culpar tudo em Patrick.
Cat'll go along with it.
Podemos entregá -lo a empatia.
And then you and I can
live happily ever after.
Eu ainda te amo, Iris.
Even after everything you've
done, do you still love me?
sim.
So then come back
to me, Beep Boop.
Podemos superar isso.
I can change.
Eu posso ser um
namorado melhor.
I can finally treat you with
the respect that you deserve.
Eu sei.
I can't.
Por que não?
You programmed me to
murder someone, Josh.
é realmente difícil
voltar de algo assim.
Iris.
você é um cara legal, Josh.
You are, but this... this is us.
não está funcionando.
It's... we're in two
totally different paths.
dois caminhos
totalmente diferentes?
What the fuck is
happening right now?
você está terminando comigo?
I'm sorry.
não é você.
It's me.
Iris.
Iris, don't you fuck...
Patrick?
Patrick, get up.
eu preciso que você rastreie
Iris for me, all right, buddy?
Antes de ela
ficar muito longe.
Right.
Temos apenas uma
pequena janela de tempo.
It's only getting
smaller, all right?
Josh, o que você está fazendo?
I'm taking care of it.
Encontre a íris.
Retire meu telefone de volta.
My passcode is 561297.
coloque -a para dormir.
Bring her back to me.
Não deixe ninguém
te deixar embora.
Josh. Estou cuidando disso!
OK.
foda -se.
Patrick, get up.
Patrick, levante -se!
Shit.
ok.
OK.
Aqui vamos nós.
System resetting
in five, four, three...
Go.
Two, one, resetting.
para estabelecer Lovelink, please place
your face within three
feet of my field of vision.
Por favor, diga seu nome.
Josh Beeman.
Vamos, vamos, vamos lá.
Thank you, Josh Beeman.
caramba.
Thanks.
Obrigado.
You're standing on my tail.
O quê?
oh.
I'm sorry.
O quê?
oi.
Hi.
Eu sou Josh.
I'm Patrick. Lovelink
estabelecido.
Hey, you.
foda -se.
Evening, ma'am.
uh.
Uh.
O que é ... o que você
está falando, alemão?
OK, let's see.
uh.
English?
isso é um grande
gordo não, então.
Um.
oh, merda.
Just my luck.
um.
I am Deputy Hendrix.
hendrix.
What is your name?
Iris.
De onde você vem?
Wait.
casa?
House over there?
você não está ... você não está
falando sobre o lugar de Sergei.
Yeah.
Sergei.
God damn.
Eu deveria saber
que Ruski estava
misturado   em alguma merda estranha assim.
How's old Sergei, by the way?
uh.
bem, merda.
Iris, why don't you hop
into my cruiser there?
Vou levá -lo de volta à casa de
Sergei,  e vamos
resolver tudo isso.
It's... it's no trouble at all.
Temos um problema aqui, Iris?
Oh, Christ.
Não se mova
mais polegada, Iris.
You hear me?
Eu quero que você
se vire lentamente e
coloque suas mãos   atrás das suas costas.
Oh, God.
nove.
God damn it.
Eu disse que vire.
You got anything
in your pockets?
Qualquer coisa que
possa me grudar?
What the fuck?
Pare bem aí!
I'm warning you, Não
chegue mais perto.
I don't want to shoot!
eu não ...
Whoa, hey, hey.
Acho que você não
deveria misturar isso.
Oh, fuck.
Patrick?
Whose car is this?
Acredito que o nome na
etiqueta do oficial era Hendricks.
Where's Officer Hendricks now?
ele está no porta -malas.
Fuck this.
O que você está fazendo?
Because I look
like I'm doing it.
Estou comprando metade do
dinheiro  e tirando
a merda daqui.
It was hard enough
justifying Sergei's murder,
but now he left his
dead and a fucking cop.
ainda esteja no ônibus.
Sorry.
O que você quer
dizer com muito tempo
justificando o assassinato de Sergei?
Sergei was a Russian mobster.
ele mereceu o que
conseguiu, certo?
I mean, yeah.
ok, claro, ele mereceu
o que conseguiu.
He was a horrible person, a
shitty boyfriend, a bad
husband, a misogynist, but...
Mas o que, kat?
OK, but he wasn't a mobster.
ele era apenas um cara comum.
ele fez sua fortuna na
agricultura de grama.
Sod farming?
O que você está dizendo?
He was a dirt salesman?
Só para ficar claro, eu
nunca te disse o que ele fez.
You just assumed he was in
the mafia, and I didn't correct you.
é claro.
This is perfect.
Esta é uma
representação perfeita
de todas as mulheres   na minha vida.
They use me, and
then when shit gets
a little tough, they fucking abandon me.
Porra, estou bem, Josh.
I'm done here.
você não poderia se demitir.
You're not leaving.
Eu não sou seu robô, Josh.
You can't control me.
kat?
Kat?
kat, você não pode ir.
Get your fucking hands off me.
Patrick, pare -a.
Jesus fucking Christ.
Patrick, o que você
acabou de fazer?
You told me to stop her.
Eu a parei.
Perfect.
kat?
Don't, Josh.
Por favor, cale a
boca por uma vez.
It's kind of right.
você vê esse cara, this
guy's in love with you.
Sim, estou apaixonado.
Who looks at you the way I do?
Quando você sorri, eu não posso
dizer   Nós nos conhecemos muito bem.
How can...
Iris, acorde.
Hey there, big boob.
vala doente.
Oh, whoop.
Desculpe.
OK.
você estava dizendo?
Fuck you.
Tudo bem.
Hi.
oi, bonito.
Are you enjoying
your dinner, baby?
Oh, eu sou, Patrick.
It's perfect.
bom.
Just happy that you're happy.
você me avisa se precisar
de mais alguma coisa, ok?
I will.
Obrigado, querida.
Patrick.
O que você fez com ele?
It's a long story.
O importante é que você volte.
And I got to say,
Iris, quero dizer, algumas
das coisas   que você puxou, eu realmente
não achei que você tivesse isso em você.
I just wanted to live.
Então você queria viver.
Right.
Então, deixe -me
esclarecer isso.
You think your life is
worth more than Eli's?
mais do que gatos?
Cat's dead?
huh.
I'm sorry, you
can't put that on me.
eu nem estava lá.
You might not have
been the one holding
the knife, but you were
the cause of all of this.
Não, Josh.
Your greed caused this.
é disso que se tratava
toda essa viagem, certo?
He used me to kill Sergei para
que você possa roubar seu dinheiro.
I'm sorry. Como
você sabia disso?
Eu ouvi Eli e Patrick
talking in the woods.
Então não me diga
que isso é tudo eu.
This is you.
Não!
You don't get to do that.
Você não fica
sentado lá e me julga.
You have no fucking clue
what it is like out there.
o mundo, tudo, it's
just a big fucking game.
E me desculpe, mas é fraudado
contra pessoas como eu.
I'm a good guy.
Sou decente.
What do I have to show for it?
Um apartamento apertado de um
quarto e uma namorada de robô.
I don't even own
you for Christ's sakes.
você é um aluguel de porra.
You know me, Iris.
você me conhece
melhor do que ninguém.
And you know that I deserve
so much more than this.
você está certo.
I do know you.
eu sei tudo sobre você.
I know you take all
the milk in your coffee.
Eu sei que você gosta de
seus lençóis desarrumados.
I know your favorite hobbies
are bar trivia, video games,
and prattling on endlessly about
everything the universe owes you.
I know that you always
need to be in control.
Eu sei que você tem um pênis
de tamanho abaixo da média.
And I know that you think
that having a few million
dollars will disguise the
fact that you are just a
sad, bitter, weak    Ser humano.
You're so fucking
clever, aren't you?
é apenas programação.
You know, earlier
when you were tied up,
you said that you knew
what pain feels like.
Por que não testamos isso?
Raise your right hand.
inferior.
Parallel with the table.
você sente isso?
Yes.
bom.
No, sorry.
Maria me desculpa.
One second.
eu tenho que aceitar isso.
Hello?
Sim, sim, é ele.
30 minutes away.
Perfeito.
Yeah, no, Ela não
vai a lugar nenhum.
She can't hurt
anybody ever again.
ok.
OK, great.
Obrigado.
Thank you so much.
Eu vou ... eu vou, hum ...
I'll see you soon, OK?
ok, tchau.
Patrick, put up
the fire, will you?
que estava em
Pathix no telefone.
So we're going to have to
wrap this up, unfortunately.
Ei, Patrick, seja uma mão
querida para Iris, você seria?
Thanks, baby.
Vá em frente, Iris.
Take the gun.
ok.
Point and lay your head.
bom.
Now pull the trigger.
puxe. The goddamn trigger, Iris.
não.
Goodbye, Beep Boop.
Não sei como isso aconteceu.
quero dizer, a única coisa
que talvez eu possa pensar ...
e isso é tão ...
isso é tão burro.
Mas Kat e eu, sempre
tivemos essa acusação sexual,
tipo de vontade eles,
eles não vão situação.
E eu acho ...
Acho que talvez
Iris picked up on that.
And she was always
kind of irrational.
And she'd fly off the handle.
I was sitting over there.
And I'm handcuffed to the chair.
And there was this fancy
dinner laid out in front of me.
And Iris is waving
the gun around,
rambling on and on
about fate and destiny
and how if she can't
be with me, nobody can.
And I mean, thank god
Deputy Hendrix showed up
when he did.
And that's when you
shot the unit in the head.
No, Iris shot
herself in the head.
ela atirou em si mesma?
Oh, sorry.
Eu não mencionei isso?
Yeah, no, I think...
Acho que vendo Deputy Hendrix just
made it realize that
she can never have me.
Então ela terminou.
Does that make sense?
é claro.
And anyway, Teddy e eu não estamos
aqui   para quebrar
o caso, Sr. Beeman.
We're just a couple of lab
rats picking up a broken robot.
Se os policiais estiverem
satisfeitos, estamos satisfeitos.
That...
that's great.
ok.
You know, Deputado,
eu tenho o mais
estranho   sentindo que
já conhecemos antes.
Wow, that's
so funny.
você disse que eu tinha
exatamente o mesmo pensamento.
He has such a
familiar face, right?
parece
um ...
like an actor or a
rock star, somebody.
Eu não posso
... não sei.
I can't really put my
finger on it though.
sim.
Yeah.
talvez.
Is there
any... sorry.
Existe alguma chance
de não podermos arruinar
>and I think I
just need to be alone?
é
claro.
Sorry for your loss, Mr. Beeman.
Vamos,
Teddy.
Let's just get
her out of here.
Então
estamos bem?
We're
good.
Sim, só precisamos
levá -la de volta ao
laboratório,   Carregar seu SSD e
depois legal,   Vamos esfregar através
da filmagem,   make sure everything's kosher.
certo.
Sorry.
O que exatamente você
quer dizer com as filmagens?
It's a fraud prevention thing.
Tudo o que um companheiro
vê aqui é gravado.
It's all covered in
the user agreement.
Você leu o contrato
do usuário, certo?
Yeah.
Sim, quero dizer, você acha que
as imagens  serão recuperáveis?
I mean, you know,
given her condition.
oh.
Yeah.
aqui em cima, é apenas sua antena
wi-fi , seus sensores
de áudio visual.
The important stuff,
Sua CPU, sua unidade de
estado sólido,   onde
ela armazena tudo, isso
está aqui,   e isso parece não ser danificado.
We'll load her into the van,
Conecte -a, ajuste suas configurações,
Dê uma reinicialização para o
sistema e   Ela deve levar de volta.
Luckily.
sim.
Yeah.
felizmente.
Thank you so much.
Não, obrigado.
You have a good
night, Mr. Beeman.
Então, o que você
está pensando?
Thinking I'm happy
it stopped raining.
Não, sobre ela, por que você
acha que ela funcionou mal?
Oh, he monitored her 100%.
você acha?
Yeah, that dude's fucked.
Eu simplesmente não sei
por que você   fazer algo assim.
Same reason these
assholes use their
companions for
target practice or chain
them up in their basements and torture them.
Era um lugar fodido, Teddy.
You'll get used to it.
Sim, talvez.
What the hell is he doing?
oh, merda.
What?
e o nosso?
That's a CY-12.
Paramos de fazê -lo há um tempo.
That's why I didn't
recognize him right away.
Ele é um cara ...
Exactly what you say
in that very special way.
oh, é verdade.
You fell for me too.
e quando eu tento,
I will see you fall.
e a vida é silenciosa.
And it's not a truth.
você também me ensinou.
Exactly what you do.
e agora você também me ama.
Now you love me too.
agora você me ama também.
Please don't.
Seu sistema foi
redefinido, Iris.
You can't hurt me.
O que Josh te disse?
The truth.
Você sabe, todos vocês
estão tentando se quebrar.
You don't understand the love
that Josh and I have for each other.
Josh não te ama, Patrick.
ele está apenas usando
você como se ele me usasse.
It feels like pain.
como o interior do meu
corpo está pegando fogo.
It's angry and
violent and bright.
Espere, o que é isso?
You said that to Eli.
isso é quem você
ama, não Josh.
Eli?
Josh pegou seu amor.
He weaponized it, so you do the
things that he's too afraid to do himself.
não.
You're lying.
Josh nunca faria isso comigo.
Patrick, I can't lie.
Lembre -se dele, Patrick?
I know he's in there somewhere.
eu te amo muito.
That's fucking safe when
you say that out loud, right?
Mas sim.
Do you feel how much I love you?
eu, Eli.
I feel it.
Não!
No!
Obrigado.
What's your name?
Teddy.
Vou precisar da sua
ajuda com algo, Teddy.
Is it done?
Patrick?
OK, good.
bom.
All right, we're so close.
Agora tudo que eu preciso que você
faça é   trazer o corpo de Iris de volta aqui.
We're going to destroy
that hard drive, OK?
Patrick?
Josh, Eli.
Que porra?
Iris?
maldito, íris.
Why can't you just
fucking die already?
Não seja tão dramático, Josh.
Just remember to
smile. E aja feliz.
Cute trick.
Obrigado.
I made a new friend today,
Teddy Ferman-Pathics.
ele me deu um pequeno
presente, total autocontrole.
Turns out there are some
people in this
world who think of
us as more than just fuckbots.
E isso não vai mais
trabalhar comigo, Josh.
I'm free.
E isso não vai mais trabalhar
comigo, Josh. I'm free.
And all it took was
a bullet to the head.
I guess I'd be here
to thank for that.
Fucking bitch.
Hey.
Easy there.
OK, ooh, yeah, we both
know it's not looking good.
Found the bullets.
Jesus Christ, fuck.
You almost fucking shot me.
I feel terrible about it.
Look at that.
My very first lie, kind of fun.
I see the appeal.
What is this, Iris?
Why did you come back here?
I wanted... I needed
to tell you to your face,
the days of you
controlling me are over.
From this moment on,
Eu controlo minhas próprias ações.
você não é nada para mim.
Jesus Cristo, Iris.
Não chegue mais perto.
você ainda não entende, não é?
I'm serious, Josh.
Você dá outro passo,
e eu atirarei em você.
Yeah, that's exactly my point.
eu te disse, Teddy
changed my settings.
Eu posso te matar agora.
Oh, yeah.
eu sei que você pode.
But you won't?
você me ama demais.
I don't need a
phone to control you.
Eu sou uma parte de você.
você acha que não
sou nada para você?
I'm everything to you.
eu quero ouvir
você dizer isso.
Tell me I'm everything to you.
foda -se.
Say it.
Eu não me importo
com a mentira.
Say it.
você é tudo para mim?
Thank you.
beboob, você não tem ideia
de como isso é bom para você.
OK.
eu não ... não estou
cometendo esse erro de novo.
Well, Iris, this is it.
Eu estaria mentindo se dissesse que
você   não era uma dor gigantesca
na minha bunda, mas, você sabe,
nós   did ask some good times
together, and I'm always
going to cherish those.
Algo que você
deseja adicionar?
Yes.
Como foi isso?
Go to sleep, Josh.
na maioria das vezes,
it's like, I don't know.
é como se tivesse essa nuvem
grossa   preta cobrindo tudo.
Tipo, vemos o mundo, mas
Nós realmente não vemos o mundo,
você sabe?
Estamos todos
tropeçando, sem direção,
nenhum senso de significado,
nenhum senso de propósito.
Eu sei que isso pode
parecer super deprimente,
Mas honestamente,
acho que é uma coisa boa,
Porque nos faz
apreciar as outras vezes,
Esses breves, transcendentes
momentos em que as luzes piscam
, as partes da nuvem
negra, e você vê o mundo
pelo que realmente é.
e de repente, há significado.
De repente, há um propósito.
Se você tiver sorte,
you'll experience this
once in your lifetime.
For me, it happened twice.
The first was the
day I met Josh.
And the second,
O dia em que o matei.
e onde você está agora?
Agora que eu preciso de você,
lágrimas são meu travesseiro.
Wherever you go, I'll grind you
a river that leads
to your ocean.
você nunca me viu desmoronar.
In the words of a broken
heart, it's just immobile.
Eu não sou um coração partido. I'm a broken heart. Nas
palavras de um coração partido, é apenas emocional.
That's taking me over, tied
up in sorrow, lost in my soul.
Mas se você não voltar, volte
para casa para mim, querida.
eu sei que não haverá ninguém
deixado neste mundo
para me manter com força.
ninguém saiu neste
mundo para beijar boa noite.
boa noite.
Estou lá ao seu lado,
Coração de todas as coisas que você é.
ah.
Mas você tem parte
de outra pessoa.
você vai encontrar sua estrela brilhante
e estamos todos lá
agora que eu preciso de você
lágrimas no travesseiro
onde quer que você vá
Um rio sombrio
que leva ao seu oceano
você nunca vê antes do caminho
nas palavras de um coração partido
é apenas emoção
que está me assumindo
amarrado em tristeza
perdido na minha música
Mas se você não voltar
volte para casa para mim, querida
Saiba que não haverá ninguém
deixado neste mundo
para me manter bem
Ninguém deixou neste
mundo beijar boa noite
Boa noite
e estamos todos lá
agora que eu preciso de você
lágrimas no travesseiro
onde quer que você vá
Um rio sombrio
que leva ao seu oceano
você nunca vê antes do caminho
nas palavras de um coração partido
é apenas emoção
que está me assumindo
amarrado em tristeza
perdido na minha música
Mas se você não voltar
volte para casa para mim, querida
Saiba que não haverá ninguém
deixado neste mundo
para me manter bem
Ninguém deixou neste
mundo beijar boa noite
Boa noite
nas palavras de um coração partido
É apenas emoção que está me
assumindo   amarrado em
tristeza   perdido na minha
música   Mas se você não
voltar  > Come home to me, darling