Sentido!
Pegue seu kit de caça. Vamos sair às 07h00.
Essa vista nunca envelhece, não é?
Não importa quantas vezes você veja.
Ah, não chegue perto daquilo.
São cogumelos venenosos. O nome não é à toa.
Se comer um desses, você vai acabar no necrotério rapidinho
a menos que alguém tenha um fígado novinho
dando sopa pra você.
Blake. Blake.
Blake.
Você ouviu o que eu disse?
Sim, senhor.
O que eu disse?
Não coma os cogumelos.
Como eles se chamam?
Uh...
Veja, é disso que estou falando- você não está me ouvindo.
Você está perdido no seu próprio mundo.
Este lugar é lindo. Mas também é perigoso.
Você pode sobreviver se souber exatamente o que fazer.
Sim, senhor.
As pessoas são tiradas de você-- assim.
Não é difícil morrer.
É a coisa mais fácil do mundo.