Dez huts!
Pegue seu pacote de caça.
Estamos saindo às 0700.
Esta visão nunca envelhece,
Isso faz?
Não importa quantas vezes
você vê isso.
Ah, não vá a lugar nenhum
perto daqueles.
Estes são cogumelos com boné de morte.
O nome não está brincando.
Coma um desses, você será
Vestindo uma etiqueta de pé bem rápida
A menos que alguém tenha
um fígado totalmente novo
deitado por aí para você.
Blake. Blake.
Blake.
Você ouviu o que eu acabei de dizer?
Sim, senhor.
O que eu disse?
Não coma os cogumelos.
Como eles são chamados?
Uh...
Veja, é isso que estou falando
sobre- você não está me ouvindo.
Você está de fora por conta própria
Maldito mundo em algum lugar.
Este lugar é lindo.
Também é perigoso.
Você pode sobreviver se souber
exatamente o que fazer.
Sim, senhor.
As pessoas são tiradas de você--
-- assim.
Não é difícil morrer.
É a coisa mais fácil
no mundo.
Nós somos todos ...
centímetros de distância disso.
E eu nem sempre vou
estar por perto para cuidar de você,
Mas eu vou ter certeza
que você sabe
Como sobreviver como ...
Blake.
Você sabe que precisa
ficar perto de mim.
Fodendo ao meu lado, garoto!
Se você não faz o que eu digo,
Você se machuca.
Você quer se machucar?! Huh?
Você quer se machucar?!
Não, senhor, eu não. Eu acabei de...
Eu queria ter uma foto melhor
no cervo.
Levante -se naquele veado cego.
Agora.
Cubra seus ouvidos.
O que foi, pai?
Um urso.
Eles estão todos acabados
Este lado do vale.
Pegue -se e vamos lá
Enquanto ainda existe
alguma luz restante.
Kiel 714, este é Lovell 819.
Você me leu?
Onde diabos você está, Dan?
E
O que é, Grady?
E.
Eu vi isso.
Viu o quê?
Você sabe do que estou falando.
Aquele caminhante?
O rosto do lobo?
Dan, é real.
Eu tinha isso no meu escopo.
Eu quase atirei.
Grady, qual é o ponto
Ao subir aquela montanha
depois do anoitecer
procurando algo
Isso não quer ser encontrado?
Eu não estava procurando por isso.
Eu estava caçando veados
para baixo ao lado do rio.
E veio atrás do meu filho.
Eu vou entender, Dan.
E você tem que vir comigo.
Você não quer
Para manter seu filho seguro?
Podemos pegar um sorvete?
Por favor? Por favor, por favor, por favor,
Por favor, por favor ...
Eu tenho um chocolate quente para você
no museu.
Isso não é uma sobremesa.
Isso é uma bebida.
Oh, eu acho que é sobremesa, Missy.
Bem, você sabia que você
O melhor pai do mundo inteiro?
Sim,
Tenho certeza que o momento disso
não tem nada a ver
com o sorvete.
Não.
Eu só queria te contar.
Estou falando sério.
Eh, isso parece
muito transacional.
Não sei o que isso significa.
Ei, desça.
Ruivo.
Desça agora.
Ok, é isso, sem sorvete
em três, dois, um.
Não, o cachorro não pula
A trela da puta!
Ei, ei, ei.
Eu disse para você descer.
Por que você não me ouviu,
caramba?
Por que você não me ouviu?
Desculpe.
Sinto muito por ter perdido minha paciência.
Não sou eu.
Eu não quero ser assim.
Eu só preciso de você para ouvir
Quando eu te digo uma coisa.
Porque qual é o meu trabalho?
Para manter sua filha em segurança.
Sim. Isso mesmo.
E qual é o seu trabalho?
Para ler mentes.
Você pode adivinhar o que estou pensando
agora mesmo?
"Eu amo minha garotinha."
Isso é incrível.
Isso é exatamente
O que eu estava pensando.
Como você faz isso sempre?
Você é tão bom no seu trabalho.
OK.
Desculpe. Você me assustou, ok?
- Você me deve um dólar.
- Por que?
Porque você jurou.
Não, eu não.
Você está ouvindo coisas.
Eu não sou, papai. Você jurou.
Ok, agora deixe -me colocar
alguns em você.
Oh meu Deus. Ok, faça isso rapidamente.
- Lindo.
- mm-hmm. Bom?
- Sim.
- Como é isso?
Você parece assustador.
Você quer dizer assim?
- Você quer dizer assim, gengibre?
- Pai.
Não, sim, sim. Não, eu entendo isso.
Ok, vá sentar à mesa.
Não, mas eu-eu tenho,
Eu tenho uma segunda fonte.
Um minuto.
Bem, você vai enviar
ou você vai deixar o  tempos
nos coloque de novo?
-  Oi.
- Oi, mamãe.
Bem, então temos um acordo então?
O que- isso é besteira.
Você nunca perguntou
para isso antes.
Uh, no tempo que leva
Para fazer tudo isso,
Nós poderíamos ter avançado
de todos.
Mas eu simplesmente não acho
Precisamos fazer isso.
Eu prometo a partir de agora.
Você pode apenas obtê -lo online?
- Pegue isso na outra sala.
- shh.
Eu não deveria estar fazendo isso.
Você está fazendo isso ou não?
Charlotte, você pode pegar isso
na outra sala?
Ouça, eu-eu sei o que estou fazendo.
Você sabe que eu sei porque
Você me ensinou como fazer isso.
Adeus, Charlotte.
OK. Tchau.
Você pode, hum ...
Você não pode fazer isso, por favor?
O que eu fiz?
Eu estava tendo um importante
conversa com meu editor.
Sim, porque você é o único
Isso tem coisas importantes
acontecendo, certo?
Não estou muito ocupado.
Se alguma vez eu tiver filhos, nunca sou
vou lutar na frente deles.
Não estamos lutando, querida.
Estamos tendo
uma troca animada.
OK.
Então, para ...
Acabei de descobrir que meu pai tem
Finalmente foi declarado falecido.
Oficialmente,
pelo estado de Oregon.
Hum, sinto muito.
Tudo bem.
Como você está se sentindo?
Quero dizer, conhecíamos esta carta
estava chegando um dia.
Mas a finalidade disso ...
Sim, eu não sei,
Ainda é chocante.
Sim.
Você está triste, papai?
Eu sou, sim.
Estou triste com muitas coisas.
Eu gostaria de conhecê -lo melhor.
Mas ele sempre me fez
medo dele,
Então, assim que eu tinha idade suficiente,